おめでとう！
よかったね
お幸せに～
イエイ　イエイ！
サンキュー
山田に彼女ができた
相手は？私知ってる人？
どっちから言ったん？
何回目のデートで？
ちょっ… 落ち着けって
めっちゃ詰められとる
女子って人の恋バナ好きよな
なんで？
僕に聞かれても
別に恋バナに限らずよ
耳よすぎだろ
めでたい話で盛り上がりたいだけ
に便乗
やじ馬じゃねぇか
恋バナから得る精気で心が若返るから
魔女？
ダチ公の幸せなんて　祝いてぇに決まってんだろ！
口調どうした？
つか　どんどこ一気にしゃべんな
平　今日も聖徳太子ツッコミ絶好調だな
んな担当担ってねぇ！
バレンタインもらったの？
おう
いいな～
山田さん　やるじゃん
私にもちょうだい
ねえねえねえ
なんか
正直もっと複雑な気持ちになるかと思ってたけど
いろいろ過程を聞いてたからか
素直にめでたい
山田　よかったな
今？
ちなみに　相手どんな子？
あっ　写真あるわ
お前画面やばっ！
えっ!?
谷とおんなじ図書委員なんだよな
えっ　た… 谷　元から知り合い？
うん
そういうことか…
今日がいちばん綺麗な私
とっても　ああとっても
恋
恋をしたから
そこらへんに生えている草
誰も見向きもしない草
君に踏まれてる
エノコログサ
いつか将来は君とさ
人間になって昼休み
本当はもっと撫でてほしっ
カツオは not 君がほしっ
デレよりツンが日に日に
大きくなるけど
恋心は猫じゃらし
恋心は猫じゃらしｲｲｲｲ
くすぐったいのなんの
雨ときどき猫じゃらし
突然来たる嵐
あっちむいてほい
こっち向いて恋　大忙し
（ナァーーーン！）
なにぬ猫じゃらし
息するたびにヲアイニー
恥かいてなんぼだい
ありふれたもの取っ払って
君を笑顔にしたいんです
ありえそうでありえないデイズ
君と話したい
また俺は
勘違いの被害妄想におびえていただけだった
平って
笑うの我慢する節あるよな
えっ？
何？急に
急ってか
前から地味に思ってたけど
今日何回かニマッ（？）ムニッ
（？）って顔してたの見たから
大笑いしてる平あんま見ないなって
で　そしたらそのプリン兄ちゃんのでさぁ
笑い方きっしょ
勝手に会話聞くなよ
友達来てるから　その笑い声やめて
えっ…
俺がゲラゲラ笑ってたら変だろ
へっ？
自分のことクール系だと思ってる？
違ぇわ
俺
笑い方キモいから…
えっ？
そんなん自分で分かるもんか？
言われたんだよ　昔
クラスの女子とか… いろいろ…
小学生とかそんなぐらいだけど
そこからなんか我慢する癖ついて
あれ？
俺なんで…
小学生から？
根深っ
それって何年も前じゃん
それはしんどいわ
えっ？
笑っちゃうようなことがある度に
うっすら嫌な思い出よぎるってこと？
めっちゃきつくない？
あっ…
あっ　いや　今はもう癖になってるだけだから
そこまででは…
そう？
なんで俺言わんでいいこと言ったんだろ
いや　やっぱさ　「笑い方キモい」って何？
笑ってる方がいいじゃん　誰でも普通に
もういいって
なんだよ　それ言ったヤツ
ナベだったらブロックで殴ってるぞ
あいつそんな前例あんの？
ほら　電車も怒ってる
違うだろ
ただいま非常停止ボタンが
押されたため　停車いたします
マジか
東　今日バイトは？
大丈夫　今日ない日
ほかは？なんかもっと愚痴ないの？
あるでしょ　もっと出しな
ある前提やめろ
なんだよ？急に
平さ
前に「東だけがすり減ってる」
って怒ってくれたじゃん？
あれさ
私　言われるまで考えもしなかったんだよ
けど　言われてみたら確かにって思って
いろいろ振り返ってみて
「まあいっか」って済ませちゃダメだった
こととかだんだん気付くようになって…
ちょっとすっきりした
前進してる感あるくない？
あれ？なんの話だっけ？
着地間違えた
えっと　まあ要は…
話聞こかって感じ
要約の雑さ
気持ちだけもらっとくわ
そう？
サンキュ
うぃ
あっ　動いた
なあ　寝てもいい？
駅着いたら起こしてくれる？
んっ
前進してる感…
昔と違って　よかったことを
素直に祝える友達がいること
自分の弱みを打ち明けられる相手がいること
今俺はそういう環境にいるんだということ
それは俺にとっての前進…
ではない気がする
俺がごちゃごちゃ考えたり　思い出したりしてるのは
勝手に頭の中にあふれてくる癖みたいなもんで
何かを解決しようと頑張っているわけじゃない
俺は今周りに恵まれてるだけで
俺自身の性質は何も変わってない
東が過去を掘り下げて
今を変えようとしてるのと違って
俺は「今の自分がなんでこうなったか」
を理由づけるために
後付けで過去を引っ張り出してるだけだ
昔の嫌な出来事ばかりが
すぐ思い出せる位置に陳列されていて
自分の中で結び付けて
ただ「現状」に納得感を出したいだけ
ただ心の傷を眺める
自傷行為みたいな時間
それを自覚したうえでやっている
前進どころか
後退だ
そんな俺を　俺自身が受け入れられてないのに
このままの自分を人に受け入れられたって…
過去を掘り起こすこの癖を忘れないと…
次は山猫駅　山猫駅
あっ
東　駅着く…
おっ？
おはよ
なんで？
えっ　何が？
あっ　これ？
光シャットアウトした方がガチ寝できるじゃん
あれ？俺今何考えてたっけ？
一人だったら不審者だけど
平いるし　いっかって
よくねぇよ　俺に不審者を託すな
平　不審者のツレに思われてたかもな
俺がツレ側なのかよ
長ぇな
なんか平リアクション角度おもろい
んだよそれ
釣られてんじゃん
確かにちょっと笑い方独特だな
3 月といえば　その 1
卒業式
そもそも　卒業式と…
3 年生の先輩たちが卒業しました
3 月って毎年ちょっと寂しくなるなぁ
えっ　なんで？
鈴木誕生日あるじゃん
そうなんだけど…
別れ（？）変化（？）の季節でもあるじゃん
卒業とかクラス替えとか
ほんで誕生日は春休みだし
あっ　確かに
すっからかんになった 2 階とか見ると
なんかこうツ～ンとした気持ちに…
へえ～
私は「来年やっとうちらも 2 階か」って思ってた
階段ちょっと楽になるし
私な～んも思わんかったわ
ほげ～
分かった？
もう一回
3 月といえば　その 2
はい　そこまで
答案用紙前に回して
はい　そこ粘るな
学年末テスト
死んでる
いろんなことがどんどん終わってく　寂しい
テスト終わったのはうれしいけど
クラス替わっちゃうのは悲しいね
うん
あら　素直
仲いい友達できたから　そりゃ…
私も？
それは別枠
自分で振っといて　てれないでよ
これ　ホワイトデー
わ～い！
ありがとう　開けていい？
うん
パッケージ（？）見て　好きそうだなって思って
好き　好き！
かわいい！うれしい！
正直　中のお菓子の味は分からない
いや　そういうもんっしょ　こういうのは
店でこれ選んでる悠介はん想像したら
ニコニコが止まりまへんな
やめて
あっ
まだ入ってる！
飴だ～！
2 つもくれるの？ありがとう
両方同じ店で？
いや　飴はあとから
へえ～
ちょっ… わざわざ…
調べなくて
いいから
めっちゃ焦るじゃん
というか　そういうの事前に調べてくれてたんだね
うぃ
きゃあ～！
なんでだよ
そっち方向から来ると思ってなくて…
いや　同じ道通ってたら
普通に追いつきそうだったから
あっ　なるほど
あのさぁ
テスト全部返ってきたんだけど
いい知らせと悪い知らせどっちだと思う？
えっ？えっと…
分かりやすすぎる
いい知らせ
ピンポ～ン
留年回避！進級決定！
よかったね　よかったね
山田君が後輩になっちゃったらどうしようかと…
いや　マジでほんと
みんなの卒業式見送るのとか　考えたくねぇわ
卒業式　絶対一緒に筒持って写真撮ろうな
へっ？
うん…
あっ　ちょっと待ってて
ジャン　ホワイトデー
姉ちゃんがたまに買ってくるんだけど
めっちゃうまいから　西さんにも食べてほしい…
って　顔赤っ！
まだ 1 年後の想像とかしたことなかったから
びっくりしちゃった
ギリギリじゃなく卒業しようね
ホワイトデー
平と谷もお返し用意してたの意外だったかも
えっ？
山田はともかく
おい　リアルな線引きやめろ
いや　ほら　性格的に
なんのフォローにもなってねぇだろ　それ
けど正直試験期間挟んだから　忘れるとこだったわ
分かる　私も
あと　別に俺と谷話合わせたわけじゃねぇから
自分だけ手ぶらにならないようにって念のためで
持ってきただけの俺よりも
もらった分覚えてたあいつの方がよっぽど律儀だわ
そこまで自分を下げんでも…
まあ　でも　鈴木のどや顔は面白かったな
やきもちとか焼くとこじゃないんか？
知らんけど
東
これ　もらって
へっ？
えっ　こんなもらっていいの？
なんで？余った？
いや　えっ…
1 年のときからずっといろいろ世話に
なってるんだけど
そう思えるようになったのは最近で
そんなの今急に礼を言っても意味不明だろうし…
えっと…
ただ　俺が東にそうしたいだけ…
へえ～
「お礼」って
相手がどう思うか以上に
自分の気持ちの消化なんだろうな
3 月
終わりもあれば　始まりもあり
寂しいようで　わくわくするような
変わらないようで　変わってるような
そんな　春の手前
あっ　咲きそう！
今日で終わるんだな
なんだろな？この感じ
エモい？
それ
谷ん家の猫触っておきたかったな
それ学年関係なくない？
家行っていい？
いいよ
俺も行く！
通知表返ってくんの怖ぇ～
大丈夫だろ
ねえ　昨日のスダケン見た？
ドラマの？
そう！
CM の予告で見た
番宣は見た
それ「見た」って言わん～
それうちママが好きで見てる
アズママ～！
あのスダケンの悪い感じの役　正直かなり好きだわ
そうなんよ！
「俺だけ見てろ」のとこやばかった
そう！
私　そいつ嫌かも
だろうね
やっぱ私ああいう我の強い男にときめきがちだわ
やっぱまだそうなんだ
ガルルル…
いや　直哉の場合はただオラついてるんじゃなくて
今までの積み重ねや優しさがあるからかっこよくちが
見えるから違うっていうか
んで　そのうえで…
最後の日になんの話してんだよ
分かりますかね　このよさが
ええ～
そもそも　春休みというのは物事…
はい　ほんじゃあ
1 年間お疲れさんっした
最後なのに　あっさりすぎない？
最後に二人席並んでるとこ撮ってあげよ
ありがとう
つぅか夏前に席替えしてから
ずっとこのままだったなぁ
ああ～　忘れてたわ
おい
先生も写真撮ろう
笑って～
無じゃん
んじゃ
俺ら部活あるから
おお～　頑張れ～
じゃあな～
みんながどんどん散ってゆく
うわ～ん　寂しい
まだ遊びたいよ～
このあと暇な人～
イエ～イ
みんなでプリ撮ろうよ
この人数いける？
駅近くの寂れてる方のゲーセン
大人数いける機種まだあったくない？
うわっ　懐っ
あれ名前なんだっけ？
平君　今日バイト？
今日はない日
あっつい
無理じゃね？この人数
3　2　1…
何見てんの？
これ
プリントシール機なのに　動画送られてくんのって
なんか意味不明だな
そこ気になる？
いいじゃん
平じゃんけん勝って　シールもらえたんだし
いや　シールが欲しすぎて文句言ってるんじゃねぇよ
と言いつつ　大事にしまっとる
あぁ～あ　2 年生終わっちゃった
じゃあ
あのさ
飯食い行かん？
いや　なんかおなかすいてるっていうよりかは
「もうちょい暇？」的な… なんだけど
まだ　帰りたくない
分かる
2 名様どうぞ～
「分かる」ってなんだ？変な返しした気がする
って来てみたものの…
めっちゃかわいい
めっちゃあるんだけど　デザート
ほんとだ
ここ地元だった
えっ　知ってるヤツいねぇよな？
どした？ブロック対象でもいた？
言い方
いや　別に誰もいねぇけど
もし誰か見つけても　堂々としときな
平がおどおどする必要ないじゃん
まあ　確かに
こっちだけ見てな
なんか昨日のドラマの
スダケンみたいなこと言っちゃった
キュンさせちゃったらすまん
せんわ
いや…
っていうか　もう大丈夫だから
そう？
なんかこう
気にしてもしなくても変わらないことは
気にし過ぎないよう自分でコントロールしてかねぇと
俺の場合は結局自分の中で「問題」
を作り出してるだけにすぎないから
どうにもならないことに気付いたっていうか
そこら辺…
すみませ～ん
おい
ごめんごめん　聞いてる聞いてる
聞いてねぇときの言い方だろ
いや　別に聞かんでいいわ
なんかこの店全然店員いないな
人手不足？
ちょっ…
タッチパネルあんじゃん
つぅか　めっちゃ手挙げてたけど
そもそも普通呼び出しボタンじゃね？
うわっ　ほんとじゃん　やばっ
いや　何がそんなにおもろいんだ
急に冷静になんなよ
んじゃ
うぃ
あのさ
次のクラス　もしなんか嫌なことあったりしたら
愚痴とか聞くからさ
また話聞いてもらっていい？
うん　頼むわ
どういう顔だよ　それ
こういう顔なんだよ　もともと
つながりを
なくしたくないと思った
全然そういう意味で
好きなタイプとかじゃないんだけど
心配だったり
面倒だったり
ほかの人より楽だったり…
距離があると寂しくて
近づくとうれしい
今そわそわするこの気持ちは…
一体どれなんだろう？
純情な君にあいらびゅ
誰にもバレずに歌を贈ります
才能は無いがシングフォーユー
君のための歌
環七を飛ばせ自転車びゅんびゅん
退屈な悩みはロッカーに置いてきた
青少年パンクロックンロール
もう二度と戻れない瞬間
言えない秘密もバカな意固地も
ギターの穴を覗いたら素直になれた
恋のメロディを天使様に捧ぐ
僕の運命の君に伝わるはず